浏览器与服务器之间底层的连接协议是TCP协议。
而上层负责具体数据传输的格式使用的应用协议为HTTP。

HTTP协议有两个版本：1.0，1.1
现在基本维持1.1协议。

客户端与服务端之间使用HTTP协议时规定：
一次请求一次响应。服务端永远不会主动发起请求。
总是客户端发起请求，服务端处理有进行响应。
1.0版本时：一次TCP连接后，一次请求一次响应完毕
即断开连接。
1.1版本时：一次TCP连接后，可以进行多次请求与响应后断开连接。
1.1版本的这个改动可以降低资源开销，提高响应效率。

HTTP协议规定了客户端发送给服务端的[请求]格式
以及服务端发送回给客户端[响应]格式
请求(request):
请求分为三部分组成:
请求行，消息头，消息正文

请求行：
请求行由三部分组成，格式为：
method uri protocolCRLF
请求方法 资源路径  协议版本CRLF
CR：回车，对应的ASC编码为13
LF：换行，对吗ASC编码为10
CRLF标志着请求行结束


消息头：
消息头的格式为：
name：valueCRLF
名字：值CRLF

消息头由若干个name：valueCRLF组成，每一个
都以CRLF结尾。消息头是客户端发送的请求中的附带信息。
具体的名字和对应的值都在HTTP协议中有规定，都含有具体的意义。
当所有的消息头都发送完毕后，会再附带一个
单独的CRLF表示所有消息头发送完毕，格式
类似下面：
name1：value1CRLF
name2：value2CRLF
。。
namen：valuenCRLFCRLF
可以看出，最后一个头信息发送完毕后，会有两个
CRLF，而第二个表示所有的消息头都发送完毕。

消息正文：
消息正文是二进制数据，消息正文不是以CRLF结尾，
而具体的自己量是通过一个头信息标注的，该头的名字是Content-Length
列如：
Content-Length：325CRLF
通过解析这个头可以得知，消息正文有325个字节

而这些字节具体表示什么类型的数据由另一个头
标注：Content-Type

如果请求中的头信息里不含有Content-Length，
说明这个请求中不包含消息正文内容。


一个标准HTTP请求的格式：
Get/index.html HTTP/1.1CRLF   请求行
Content-Type:text/htmlCRLF   消息头
Content-Length:23CRLF
.....
xxx:xxxxxCRLFCRLF
1010010101001010001......   消息正文



响应(response):